OP
ED
阶段与手表
今すぐとは言わないが
虽然不会要你立刻答应
こっちの原作をやる事も考えてくれないか
但能考虑下当这部作品的原作吗
えっ で でも
诶 但 但是
それは真城の同意がなければできません
这个必须得到真城的同意才行
あっ すまん そうだな
啊 对不起 也是啊
P 「PCP」に影響さえ出なければ 僕は…
只..只要不影响「PCP」 我..
白鳥君にも 連載取ってほしいし
我希望白鸟君能够连载
高木にも原作者として もっと上に いってほしいので
也希望高木作为原作家能走得更远
本当にいいのか
真的可以吗
でも 「PCP」より面白くするなよ
但是 不要写得比「PCP」还有趣哦
とりあえず この読切は 高木君原作で出すのは決まりだな
那暂时就决定这个短篇由高木君担任原作
ネームを少し手直しして このまま原稿にしてもらう
把分镜稿再修改一下 就能直接做成原稿了
は はい
是 是..
そうだな  10月期の月例賞に出せるのが理想だが
对了 在10月的月例奖中提交是最理想的
応募締め切りまであと20日しかない
离投稿截止日只有20天了
やはり 11月期か
还是得11月吧
できます
我可以的
20日で原稿にしてみせます
一定会在20天之内做好原稿
じゃあ このネームを すぐに原稿にできるようにしましょう
那么 就立刻将这分镜稿修改成能画出原稿的样子吧
そうだな
是啊
はい
是
まず 入りだが 人の会話を…
首先 是开头部分 人物的对话
今のシュージンなら もう1本原作も不可能じゃない
现在的秋人 再做一部的原作也不是不可能
でも もし連載まで いったら
但是 如果做连载的话..
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      后期：福尔摩斯的手杖
阶段与手表
さすがに 打ち合わせの連チャンは疲れた
果然连续商讨好累
「恋太＆ピース」いけるかな
「恋太&皮斯」能不能行啊
シュージンが原作なんだから いってもらわないと困る
秋人是原作啊 你都说不行可就苦恼了
だよな
也是啊
原作 亜城木夢叶で選外とか やばいよな
原作 亚城木梦叶落选什么的 可真糟糕
原作 高木秋人だろ
是原作 高木秋人吧
ああ そうか
啊 是啊
でも 本名は出したくないし 別のペンネームで
但是 我不想用本名 想用其他的笔名
ペンネームは変えるけど あくまでも 亜城木夢叶の次のための挑戦な
笔名可以改变 但这一切都只是为了亚城木梦叶的下一次挑战哦
「PCP」を頑張って 次の作品で 必ずアニメ化しようぜ
「PCP」要加油 下一部作品 一定要做成动画
次の作品か
下一部作品吗
そんなに この絵が好き
这么喜欢这幅画吗
うん
嗯
シュン よちよち歩きの時から よくここに来てじっと眺めていたものね
旬从能摇摇晃晃走路开始 就经常来这里盯着这幅画看呢
ママ シュンのパリ留学を準備してくれてる
妈妈为旬准备了去巴黎留学
よかったわね
很好吧
マンガ家って そんなに駄目かな
漫画家 就那么差劲吗
世間体もあるし シュンだって画家になりたいんでしょ
这也关乎面子 旬也想成为画家吧
この絵をこうして僕は見られるけど
我能这样看着这幅画
おじいちゃんが 高いお金を出して独り占めしたんだよね
是因为爷爷花了高价独自占有了它吧
マンガは 少しのお金で たくさんの人が見る事ができる
漫画却只花很少的钱 很多人都可以看到
たくさんの人に楽しんでもらえる
很多人都可以从中得到乐趣
マンガ家だって 立派な仕事だよ
漫画家 也是很优秀的工作
よし よく描けてる
好 画的很不错
20日で 45ページ よく描けたな
20天就画了45页 很厉害啊
正直 ここまでやれるとは 思わなかったよ
说实话我没想到能画得这么好
これならいける
这一定能行
ありがとうございます
谢谢
アシスタントに入って ペン入れに慣れたのがよかったんだろうと思います
我很庆幸能成为助手让自己习惯勾线
じゃ これは 月例賞に出すよ
那么 这个我就上交月例奖了
お願いします
拜托了
アシスタントに入る時
你当初成为助手的时候
「マンガ家になる気はない 絵が描ければいい」って言っていたが
说过「没想过要成为漫画家 只要能画画就行了」
今は マンガ家を目指す で いいんだよね
但现在 以漫画家为目标 没错吧
はい
是
バカ言うなよ
别说傻话了
いくら名前を変えたからって 連載作家の高木君が原作で月例賞に出せるか
就算再怎么改名字 也不能让已经是连载作家的高木君作为原作向月例奖投稿啊
前に もめたの 忘れたのかよ
之前争论的事情你忘了吗
あっ すっかり忘れてました
啊 完全忘记了
今回は原作だけなので そんな事 考えもしませんでした
这次因只是原作 所以没想那么多
高木君原作ならネームの段階で見せろよ
高木君原作的话 分镜稿的阶段就要给我看啦
どれ ちょっと見せてみろ
哪个 给我看看
はい
是
おっ 面白いな
太 太有趣啦
絵もいい こりゃ 「NEXT」か 本誌での掲載を狙うしかないぞ
画也好 这个水平要以刊登在「NEXT」上或者本刊上为目标啊
いいんですか
这样好吗
じゃなきゃ駄目だと言ってるんだ
我说必须的啊
なら 本誌を第一志望で お願いします
那么就将本刊作为第一志愿
はい
是
ありがとうございました
非常感谢
高木さん
高木先生
「恋太＆ピース」本誌11月24日号に 掲載が決まりました
「恋太&皮斯」决定在本刊11月24日那期上刊登了
えっ 本誌
诶  本刊
でも 月例賞に出したんじゃ
但是 不是说要投给月例奖吗
高木先生が原作だと 月例賞は 駄目らしくて
似乎说因为高木老师是原作者 不可以投月例奖
あ そうか
啊 是吗
とにかく おめでとう
总之 恭喜你
やっぱり高木さん原作ってのがよかったんだよ
果然让高木先生做原作没错的
僕も そう思います
我也是这么想的
これでいい結果が出たら 服部さんはきっと連載の方向に
要是结果很好的话 服部先生一定会有意做连载的
いいタイミングで 読切枠が空いていたみたいで
似乎说是时机很好 短篇正好是空挡
シュージンが原作者として成長するのは いい事
秋人作为原作者得到成长是好事
それは 間違いないんだ
这绝对是好事
ただいま
我回来了
ピース やめろ
皮斯 别这样
すごいんだぞ ピース
好厉害啊 皮斯
僕とピースをモデルに描いた僕のマンガが「ジャック」に載るんだ
以我和皮斯为原型的我画的漫画在「JACK」上要刊登了
母さん ただいま
妈妈 我回来了
シュン 「ジャック」って何なの
旬 「JACK」是什么
「ジャック」は マンガ雑誌で
「JACK」是漫画杂志
もう マンガの手伝いなんてやめなさい
别再做漫画助手了
でも
但是
もう好き勝手は させませんから
我不会再让你为所欲为了
マンガなんて くだらない
漫画什么的真无聊
今週も2位
这周也第2名
亜城木君の頑張りがいい方向に出てるな
亚城木君的努力在往好的方向发展啊
はい 負けられません
是 我不会输的
「PCP」は まだ アニメになってないですし
反正「PCP」还没有做成动画
いや 「PCP」のアニメ化は まず ないだろうん
不 「PCP」不会做成动画的了
何でですか 面白いのに
为什么啊 明明很有趣
ひと言で言えば完全犯罪マンガだからな
总的来说就是因为是完美犯罪漫画啊
邪道の限界とでも言うかは
这也可以说是邪道漫画的界限
テレビ 根性ないですね がっかりです
电视真顽固啊 太失望了
順位的にも これ以上は 望めないだろうし
在名次上也不可能再上升了
普通に やっていれば「CROW」が抜かれる事はない
不出意外的话 是无法超过「CROW」的
おかしいですね
好奇怪啊
何が
什么
来週号 この「恋太＆ピース」
下周的这个「恋太&皮斯」
原作は 高木先生ですよね
原作是高木老师吧
おう 本名を もじっただけだから やっぱり分かったか
哦 模仿本名的笔名果然一看就知道了啊
内容で分かりました
我是看内容知道的
人間の本音の部分 高木先生の真骨頂 クセが出てます
描写人类本性的部分 是高木老师的真本事 看出他的习惯了
なるほど
原来如此
「PCP」は アニメにならない「CROW」も抜けないって言いましたよね
你说「PCP」不会动画化也不会超过「CROW」吧
じゃあ 何で高木先生はこんなの書いてるんですか
那么 为什么高木老师要写这个啊
「何で」って言われても
你问我为什么也..
っていうか駄目か
话说难道不行吗
駄目に決まってます
当然不行
こんなの書いてちゃ駄目です 駄目駄目
不能写这个 不行不行
はい 高木です
是 我是高木
「PCP」4位
「PCP」第4名
「恋太」5位
「恋太」第5名
十分 連載を狙える順位
这名次足够以连载为目标了
よし 原稿はOKと
好 原稿OK了
それで「恋太＆ピース」の方だが
接下来是「恋太&皮斯」
僕としては「PCP」もあるので まず連載用の原作を書くか書かないか
我还有「PCP」 能不能写连载用的原稿
そこから じっくり考えさせてほしいんですが
可以先给我好好考虑一下吗
そうだな
是啊
「PCP」が優先なのは分かってる
我明白你要优先「PCP」的心情
シュージン もし俺に気を遣ってるなら そんな事 考えなくていい
秋人 要是你在考虑我的心情 那么不用介意
サイコー
最高
シュージンが レベルアップするのは俺だって素直にうれしいし
秋人能提高水平 我也从心底感到开心
白鳥君だってあの短期間で頑張ったんだ
白鸟君在最近也很努力
ここまで来たら連載したいだろ
都到这一步了 肯定想要连载吧
したいのは したいですけど
想是想
先生に無理させたり 迷惑がかかるなら
可是若要勉强老师们 给你们添麻烦的话
それに 僕 親に反対されていて
而且 我父母也反对
絵を描きたいなら留学しろって
说我要是想画画就去留学
それで白鳥君は マンガ描きたいのか留学したいのか どっちなんだ
那么白鸟君是想画漫画 还是想去留学呢
マンガは 描きたいですけど
虽然我想画漫画
じゃあ 描けよ
那就画啊
高木に 「原作書いてくれ」って言えばいいじゃないか
跟高木说帮我写原作就好了啊
何を迷う事があるんだ
有什么好犹豫的
白鳥君は分かってないかもしれないけど
白鸟君或许不知道
高木は 分かってるはず
但高木应该知道
連載を取るのがどれだけ大変な事か
要取得连载是多么不容易的事
どれだけの人が憧れ 挑戦して 敗れ 諦めていってるか
多少人憧憬着去挑战 却被击败而放弃
こんなチャンス 自分から断るなんておかしいだろ
这样的好机会 却自己拒绝不是太奇怪了吗
僕も真城君と同じ意見だ
我的意见和真城君一致
もちろん 高木君 白鳥君 2人とも才能がある
当然 高木君和白鸟君两人都很有才能
しかし 連載というものはそれだけで取れるわけではない
但是 取得连载并不只是靠这样就可以的
そうですね 「ジャック」で連載 簡単にできる事じゃない
是啊 在「JACK」上连载并不是易事
分かりました やってみます
我知道了 我做做看
ただ 「PCP」に影響すると思ったら手を引く
不过 一旦我觉得对「PCP」有影响我就退身
そこだけは 勘弁してほしい
这一点希望你能原谅
もちろんです
当然
ありがとうございます
谢谢
本当に 「恋太」の原作やってみるでよかったんだよな
我担当「恋太」的原作真的好吗
しつこいな やれって
你好烦啊 都叫你做了
俺も挑戦するから
我也会挑战
もう少し速く描けるようになったら
如果我能画得更快一点的话
1人で もう1作 描く
我一个人再画一部
俺と組んでも アニメは無理だから 一人で やろうとしてんのか
是因为觉得和我一起无法动画化所以要单干吗
違うって
不是啦
だったら 何で
那是为什么
俺も挑戦したいんだ
我也想要挑战一下
亜城木夢叶のレベルアップのために
为了提高亚城木梦叶的水平
2作描けるようになるには 相当 時間がかかるだろうけど
要同时画两部应该很费时间
努力すれば必ず出来るようになる
但只要努力就一定能行
これができなきゃ エイジを超えるなんておこがましい
要是这都做不到的话 还说什么要超越英二就太可笑了
下描き1ページだけで 93分43秒
画一幅草稿就要花93分43秒
このペースで 19ページだと 30時間近くかかる
这个速度画19页的画 就要将近30小时
質を落とさず いや 質を上げながら より速く
不能降低质量 不 要在提高质量的前提下提高速度
それを意識しながら ひたすら描くしかない
要有这个意识 一个劲地画
シュン パリへの留学決めて いいですね
旬 去巴黎留学的事就决定下来了好吗
留学はしません
我不去留学
じゃあ パパの会社に
那 到爸爸的公司去..
それも しない
那里我也不去
いつまで だだをこねてるの
你就一直闹别扭吗
どちらかに早く決めなさい
快点决定要去哪里
僕は マンガ家になります
我要当漫画家
ふざけないで マンガ家なんて みっともない
别胡说了 当什么漫画家 我不同意
僕は マンガを描く
我要画漫画
許してもらえないなら 家を出ます
如果允许的话 我就离家出走
シュンみたいな世間知らずが家を出て
像旬这种不懂事的孩子离家出走
一人でやってけるはずないじゃない
1个人不可能生活下去的
ごちそうさま
我吃饱了
これ シュンが描いたの
这个是旬画的吗
シュンは 本当に絵が上手ね
旬画得真好
そうだ パパにも見せてあげましょう
是啊 让爸爸也看看吧
ピース
皮斯
ピースたったら
皮斯真是的
サイコーが2本 作画できるようになるには もう少し時間がかかる
最高要同时画两部漫画还要再花些时间才行
だったらそれができるようになるまでに 俺が原作をもう1本
那样的话 在他做到之前 我再写1部原作
いや 無理か
不 不行吧
まず2本できるかどうか
先是要想能不能出2部
真城
白鳥君 なんかおかしい
白鸟君好像有点怪
どこが
怎么了
なんか髪の毛べったりしてるし
好像头发都粘了
いつも いい匂いしてるのに 今日しない
平时总是香香的 今天却不是
よく観察してんな
你观察得真仔细
風邪で お風呂入ってないとか
是因为感冒了没有洗澡吧
1日って感じじゃないんだって
可感觉好像不止1天了
絶対 おかしいって 昨日と同じ服
肯定有事 穿着跟昨天一样的衣服
なんか汚れてるし
好像还脏脏的
俺も おかしいと思う
我也觉得怪怪的
うん 分かった
嗯 我明白了
白鳥君 悪いけど 仕事終わったらちょっと残ってくれるかな
白鸟君 不好意思 工作完了之后能稍微留一下吗
え はい
唉 是
家出
离家出走
そのピースって 今どうしてるの
那你家皮斯现在怎么办
外で待ってます
在外面等着
お父さんの会社に入るか 留学
是到你父亲的公司工作 还是去留学？
はい
嗯
白鳥君はマンガ家になりたいんだよね
白鸟君想要当漫画家吧
はい だから家を出たんです
嗯 所以我离家出走了
正直言うと 最初は絵さえ描ければと思っていたんですけど
老实说 最初我只是想能画画就行
ネームを描いて それが 「ジャック」に載ったらうれしくてたまらなくて
可是 当我画了分镜稿 可以登载在「JACK」上我高兴极了
何百万人もの人が見てくれたんだと思うと やりがいがあるって
一想到会有几百万人看到 就觉得有画的价值
その気持ちは すごく分かるけど
你的心情 我很理解
家には ちゃんと連絡しないと
可是 你不跟家里联系的话..
大丈夫です
没关系的
亜城木先生の所で働いている事も 住所も教えてあります
在亚城木老师这里工作 还有住址都跟家里说了
だけど 野宿は まずいよ
可是 在外面过夜 不好吧
そんな事してるって知られたら もっと心配かける
那种事让家人知道了 会更加担心的
はい
嗯
今日は あたしの実家に来なさい
今天 就到我父母家里来吧
そんな 迷惑じゃ
那 不给你添麻烦嘛
いいから いいから
没事 没事
パパ 不動産屋だから部屋も探してくれるし
我爸是房产经纪 还可以帮你找房子
ね
好吗
あ ありがとうございます
谢..谢谢你
パパ これ見た
爸爸看这个了吗
シュンのマンガが載った号か
是登载旬的漫画那期吗
最近読んでないから見落としたよ
最近都没看 所以漏看了呢
最近って
最近？
いや 外で たまにな
呀 在外面 偶尔看看
これ シュンとピースなんだろうな
这画的是旬跟皮斯吧
それにしても すごいな シュン
话说回来 很厉害啊 旬
すっかり落ち着いたみたいでよかった
好像已经完全适应了 太好了
真城先生
真城老师
このページ 教室に何人か生徒がいた方が いいですよね
这一页 教室里有几个学生会比较好吧
あ はい お願いします
啊..是 拜托你了
細かく下描きして一度見せた方がいいですか
草稿画得细致些再给你看一下好吗
下描きしたら 一度見せるのは 当たり前
画好了草稿 再看一下 是理所当然的
ごめんなさい
抱歉
細かくって
画细致些？
自分の原稿だったら アタリしか取らず ペン入れしちゃうんです
我自己的原稿的话 只画个大概就开始勾线了
白鳥君 自分のやり方で マコト描いてくれないかな この原稿に
白鸟君 用你自己的方法认真地画一遍给我看可以吗 在这份原稿里
出来ました
画好了
えっ 速っ
唉 真快
これだけ
就这样？
シュン いいかげんになさい 帰りますよ
旬 你差不多该回家了吧
僕は帰らない
我不会去
ちゃんと部屋も見つけました
房子我也找好了
あの どうして マンガを描く事に反対なんでしょうか
那个 为什么要反对他话漫画呢
白鳥家の長男にはふさわしくありません
那不适合白鸟家的长子
やっぱり世間体なんだ
果然还是为了面子啊
絵を描きたいなら美大に行け
想画画的话就去读美大
美大に落ちたら留学しろ
没考上美大的话就去留学
全部 体裁を気にして母さんが 敷いたレール
全部都是妈妈顾着面子 给我铺好了的路
画家だけが絵を描く仕事じゃない
并不想干画家那种工作
僕には マンガの方が合ってる それが分かったんだ
我更适合当漫画家 这个我自己清楚
自分の作品が認められてうれしかった
我很高兴自己的作品得到认同
マンガを描く事が楽しいんだ
画漫画很愉快
そんなの所詮お絵描き遊びじゃない
那些到底不过是画着玩的
遊びなんかじゃない
那才不是玩
人生懸けて やってるんだ
那是赌上人生来干的事业
何ですか 人の家の事に口を出さないでちょうだい
怎么回事 请不要对别人家的事插嘴
ふさわしくないとか 遊びだとか
什么不适合 什么画着玩
言いたい事 言ってくれますね
想说的话都说出来了呢
やってやる 白鳥君と力を合わせて すげものを
就画给你看 同白鸟君一起画部精彩的漫画
白鳥家が誇れる作品を作ってみせる
创作出让白鸟家自豪的作品
白鳥君なら できます
白鸟君的话能做到
絵に関しては僕の方が学ばせてもらってるところも あるんです
关于画画我也有向他学习的地方
誰に言っても恥ずかしくない
对谁说都不会感到羞耻
お母さんも誇りにできるマンガ家になれます
会成为让妈妈也感到自豪的漫画家
立派なマンガ描きより 売れない画家の方がまだいいと言っているんです
优秀的漫画家 还不如卖不出画的画家
こりゃ いくら話しても説得なんて無理だわ
这样的话 不论说什么都没法说服她了
マンガは あなたが思っているほどくだらないものでは ありません
漫画不是你想的那样不正经的
マンガも描きようによっては芸術です
漫画根据画风也可以是艺术
絵画などとは また違った
跟绘画是有所区别的
今の若者の心に ダイレクトに響き
能够直接震撼现在年轻人的心灵
感動さえ与えられる表現法
甚至能够给人带来感动的表现方法
少なくとも 僕は芸術の一つ
至少 我认为那是一种艺术
そう思って描いてます
我是那样想着来画漫画的
マンガが芸術 ありえません
漫画是艺术？ 不可能
芸術とは ほど遠い大衆娯楽でしょ
是远不同于艺术的大众娱乐
否定しないで下さい
请不要否定
芸術でなければ いけないんだ
不是艺术的话就不行
シュン いつまでも だだをこねないで 絵を続けるならパリへ留学
旬 不要总是闹别扭 想继续画画的话就去巴黎留学
いいですね
好吗
私は マンガ いいと思う
我觉得画漫画挺好的
人美まで 何を言ってるの
人美你也是 在说什么
私も「ジャック」のマンガ ママに隠れて よく読んでた
我也经常背着妈妈看「JACK」的漫画
姉さん
姐姐
シュンの描いたマンガ 読んだ
旬画的漫画我读了
マンガなんて
漫画什么的
面白かったよ
太有趣了
パパも すごいって感心してた
爸爸也觉得很精彩很感动
シュンも反対を押し切ってこんなに頑張ろうとしてる
旬也是不顾反对 这么努力
こんな事 今までなかった
这样的事情现在为止都没有过
家を出てまで やりたかった
就算离家出走都想做
そうよね シュン
对吧 旬
やりたい どうしても
我想画 无论如何都想画
本気なのよね
你是认真的吧
本気だから家を出た
是认真的所以才离家出走
どうしても やらせてくれないなら 親子の縁を切ってでも
如果无论如何都不让我画 就算断绝亲子关系也..
シュン
旬！
そこまでしなくても ママは分かってくれる
就算不做到那一步 妈妈也会理解的
でも もし マンガを描くなら縁を切るって ママが言っても
可是 就算妈妈说画漫画就断绝关系..
シュン諦めたら そこで試合終了だよ
旬你放弃的话 那比赛就输了哦
お姉様 いかす
姐姐大人真帅
もう 勝手にしなさい
够了 随你去吧
あなた 人美 帰りますよ
老公 人美 回去了
皆さん シュンの事 よろしくお願いします
各位 旬就拜托各位了
シュン お盆や お正月だけじゃなく
旬 不止是盂兰盆节跟正月
帰ってこられる時は帰ってきなさいよ
能回来的时候就回家来
は はい
是..是
人美さん すてきな人だ
人美小姐 很出色啊
よかったな
太好了
本当に これでよかったのよね
这样真的太好了呢
はい
嗯
頑張って マンガ描きます 諦めたらそこで試合終了ですから
努力画漫画 放弃的话那比赛就输了
かっ 俺も言われたい
我也想有人这么对我说
うわ 顔と髪のバランスが取れてない
哇 脸跟头发都没平衡好
白鳥君は これだけでペン入れを
白鸟君 只这样就勾线了..
このやり方が できれば
这种画法能行的话..
どこまで下描きを簡略化できるか
草稿要简化到什么地步啊
あとは慣れ
以后要习惯了
昨日連載会議が あったわけだが
因为昨天开了连载会议
「ラッコ11号」は 永遠に休みだ
「海獭11号」要永远休刊了
休みですか
休刊吗
やった
太好了
マンガ家生活4年目にして ついに
进入第4年的漫画家生活 终于..
えっ 永遠 それって
诶 永远 那样..
アニメも終わってコミックスの売り上げが ダウン
动画完结了 漫画的销量也下降了
ここらが潮時 あと6週だ
现在正是退潮期 还有6周
そこでだ
到了那时候
来年4月から人気作家による読切が 7週連続掲載
来年4月开始连续7周的人气作家短篇连载
人気作家読切祭に 平丸君はほぼ エントリーが決まっている
「人气作家短篇祭」 平丸君几乎是决定入选的
じょ 冗談じゃない
开..开玩笑的吧
連載が終わったら2年は休む そう決めてたんだ
连载完结的话就休息2年 那已经决定好了的
蒼樹先生が エントリーしていると聞いても
就算听说苍树老师也入选了还这样想么..
蒼樹さんも「青葉の頃」もマンネリ化と低迷で 終了決定
苍树小姐也因为「青叶之时」千篇一律和人气低迷决定终载了
次回作を見越してのエントリーなわけだが
为了预想下一个作品才来参加的 可..
はい
是
ひ 平丸です
我是平..平丸
お互い 残念な事になってしまいましたね
我们的作品都很遗憾呢
は はい
是..是的
でも気を落とさずに
可是不要泄气
僕も リーダーズフェスタに エントリーしたので 一緒に頑張りましょう
我也会参加「人气作家短篇祭」 一起努力吧
平丸さん 自分の連載も終わったのに 優しいんですね
平丸先生明明自己的连载也完结了 真体贴呢
え は はい
唉 是..是的
吉田氏 蒼樹さんが今度2人っきりで お茶でもと
吉田氏 苍树小姐说下次就我们俩去喝茶
って 当たり前だ
啊 那是理所当然的
言ったとおりだろ
跟我说的一样吧
はい 「落ち込んでいる時の女性はもろい最高に口説かれやすい」
是的「低谷中的女性是脆弱的最容易被打动的」
吉田氏のアドバイスどおりでした
就跟吉田氏的建议一样
よし 平丸 残り6話と 読切のネームだ
好 平丸 快完成剩下6话和短篇的分镜稿
分っかりました 吉田師範代
知道了 吉田师傅
読切なんて ちょろいです
短篇什么的 小菜一碟
人気作家読切祭
「人气作家短篇祭」
エントリーしてるのは連載終了が決まった平丸先生と蒼樹先生
入选的人有已经决定完结连载的平丸老师和苍树老师
あと ベテランの新井先生と新妻君だ
还有 老面孔的新井老师和新妻君
新妻さん他に2本も連載してるのに
新妻先生明明还有2部漫画的连载
まっ 新妻君なら できるだろう
嘛 新妻君的话 做得到的吧
本人も やりたがってるそうだ
好他本人好像也想参加
その読切 僕たちも エントリーさせて下さい
那个短篇祭 请让我们也参加
いや 高木君は 「PCP」がある上に
呀 高木君不仅要写「PCP」
「恋太＆ピース」も連載会議に出そうとしているんだ 無理があるだろ
而且「恋太&皮斯」也好像要出席连载会议 不行吧
高木の負担が大きすぎるなら 僕一人でも
如果高木的负担太大 就算我一个人也..
いえ やります
不 我要参加
やらなくてはいけないと思います
我觉得我一定得参加
いけない
一定要
服部さん 僕が「恋太」を やってなければ
服部先生 如果我不写「恋太」的话
この読切に反対しなかったはずですよね
就不会发对我参加这个短篇祭了吧
僕のせいで できないなら 真城に迷惑かけてる事になる
因为我而不能参加的话 就等于给真城添麻烦
僕は あくまで亜城木夢叶なんです
我到底是亚城木梦叶
そうか
是啊
そうだな
也是啊
分かった 人気作家読切祭に エントリーさせる
我明白了 就让你们参加「人气作家短篇祭」吧
ありがとうございます
谢谢
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
リーダーズフェスタ 面白いことなっていきましたね
「人气作家短篇祭」变得越来越有趣了呢
明日を担う作家が競い 高めよう
肩负着明天的作家们相互竞争 提高
すばらしい
棒极了
早く 僕の役職も高めてください
快点 我的地位也提高一下吧
自立
拳头与
班長になるのが切実の夢だ
成为班长我最迫切的梦想